Gewonnen! Dance, dance, dance
Highscore! ‘Extraordinaire’ zegt een Duitser die Frans spreekt
Winnaar! Eerst Dedemsvaart zien, dan sterven
Gewonnen! Eerst winnen, dan verliezen
Winnaar! Je hebt een ferme tik, gefeliciteerd.
Highscore! Je bent een kanjer, je ruikt ook lekker.
Ik zag je al staan met die winnaarsblik
Gewonnen! Je hebt waarschijnlijk een toekomst
Highscore! Maar ik mis wat karakter in je aanraking
Topscore! En nu?
Gewonnen! Je poept sneller dan je praat
Je hebt met mensen te maken en je hebt gewonnen.
Je bent een winnaar. Het leven is voor je weggelegd in een klein stoffig doosje
Gewonnen! Maar, jouw overwinning is mijn verleden
Highscore! Aanpassen is ook maar uitmeten
Gewonnen! Hoofd, schouders, knie en teen, knie en teen.
Gewonnen! Je tante is er ook?
Gewonnen met je kleffe handjes, goed gedaan
Highscore! Aan de andere kant van de maan?
Gewonnen! De appel of het schaap?
Highscore! Hartelijk gefeliciteerd.
Highscore! Van harte, he?
Gewonnen! Hee, mooi gedaan. Dankje.
Zoet is de smaak van koekjes en overwinning
Winnaar! Umami is de smaak van mijn verlies
Talent kun je nog niet goed verbergen
Goed gedaan, zie je wel
Haal je prijs op bij de bar
Lekker gewonnen dan, maar, ja, snelheid is een sociaal construct.
Je hebt gewonnen, ik had het niet verwacht
Je hebt gewonnen, maar je leven is een sociaal construct.
Je hebt gewonnen, maar je piemel is een sociaal construct.
Je hebt gewonnen, maar moeder is een sociaal construct.
Je hebt gewonnen, maar je vader is een sociaal construct.
Je hebt gewonnen, maar je jeugd is een sociaal construct.
Je hebt gewonnen, maar je biertje is een sociaal construct.
Winnaar! Koelbloedig heb je je handen gewarmd.
Highscore! Het is tien voor de pispot, gaan.
Winnaar! Je hebt een ziel, maar ben geen soldaat.
Gewonnen! De tijden a-veranderen, maar jij b-bedankt ervoor
Je hebt gewonnen! Your name is Pussy Galore? I must be dreaming.
We are the champions is eigenlijk niet zo’n leuk nummer.
Je hebt zo wa-wa-wa-waanzinnig gedroomd.
Gewonnen! Maar helaas, de meeste dromen zijn bedrog.dance, dance, dance
